[Государство 3.0](https://vk.com/the_state_3_0) <br>
# Шпаргалка по первой теме
## Первая часть [Реальный мир]
Реальный мир это все то, что **существует объективно**.<br>

**Объективное существование** -  это [состояние](#note-1)<a id="ancour-1"></a> при котором конкретный 
[объект](#note-2)<a id="ancour-2"></a> или участок изучили двое или более людей, и в каждом случае, результат будет 
одинаковый (в рамках погрешности, и при соблюдении чистоты эксперимента).<br>

 Реальный мир [делится на](#note-3)<a id="ancour-3"></a> пространство и материю.<br><br>
* **Пространство** - это такая пустота, в которой находится все остальное.С материей не взаимодействует. 
[Непрерывна](#note-4).<a id="ancour-4"></a>
[Однородна](#note-5).<a id="ancour-5"></a>[в каждой точке ведет себя абсолютно одинаково].
По размеру [предположительно](#note-6)<a id="ancour-6"></a> [бесконечна](#note-7).<a id="ancour-7"></a>

* **Материя** это все то, с чем [мы](#note-8)<a id="ancour-8"></a> можем взаимодействовать.<br> 
Материя [состоит из](#note-3.1)<a id="ancour-3.1"></a> :

№  | **Поля** | **Частицы** |
---|----------|-------------| 
1 | Не имеют массу | Имеют массу 
2 | Непрерывны|[Дискретны(прирывисты)](#note-9)<a id="ancour-9"></a>
3* | Однородны[<sup>1</sup>](#fnote-1)|Не однородны

<a id="fnote-1">1:</a> Поле однородно только по принципу взаимодествия с материей.



### Дополнения и определения
- **Свойство** - постоянный отличительный признак, который позволяет выделить объект из окружающей среды.
 [&uarr;*Вернуться*](#ancour-1) <br> 

- <a id="note-1">**Состояние**</a> - не постоянный отличительный признак.
 [&uarr;*Вернуться*](#ancour-1) <br> 

- <a id="note-2">**Объект**</a> - Нечто такое, что по каким то признакам мы сможем выделить из окружающей среды. 
Когда говорят "объект", это обещание что по каким то признакам, которые нам перечислят, мы сможем это выделить 
из окружения, а суть остается не переданной. 
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-2) <br> 

- **Участок** - Некая ограниченная плоскость,  
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-1)<br>

- <a id="note-5">**Однородность**</a> В каждой своей точке, объект имеет одинаковые **свойства**. Однородность может 
быть по **одному свойству**,по **нескольким свойствам** и по **всем свойствам**.
 [&uarr;*Вернуться*](#ancour-5) <br>

- <a id="note-3">"**Делиться на**"</a>или <a id="note-3.1">"**Состоит из**"</a> означает что мы разделяем на категории, которыми выбрали мыслить.
 [&uarr;*Вернуться*](#ancour-3) <br> 
 
- <a id="note-4">**Непрерывность** </a> означает что объект не имеет промежутков. Внутри себя не имеет никаких разрывов,
никаких отдельных частей, цельный, сплошной.
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-4)<br>

- <a id="note-6">**Предположительно**</a> Строго говоря у нас есть видимая часть вселенной а дальше незвестность. Из 
научной вежливости, что бы помнить что наше знание не совершенно, приветствуется упоминать что пространство
**предположительно** бесконечно.
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-6)<br>

- <a id="note-7">**Бесконечное пространство**</a> Мы так говорим потому что весь имеющийся опыт указывает на то, что 
никто никогда не видел границы пространства. Не представляется как это может быть, что бы пространство закончилось.
И поэтому есть основания утверждать что оно бесконечно.
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-7)<br>

- <a id="note-8">Определение материи относительно людей</a> дается потому что это актуально для **нас**. Потому что **наше** 
мышление обслуживает **наши** интересы.Потому что мышление это инструмент которым пользуется человек, что бы эффективно 
решать свои задачи. Мы познаем вселенную относительно **себя**, и определили категории так же, относительно **себя**.
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-8)<br>


- <a id="note-9">Дискретность, прерывистость</a> Существуют в виде раздельных объектов, между которыми существуют промежутки.
    - >Стоит понимать, если взять одну элементарную частицу, то он не дискретна, не прерывиста. Дискресность это свойство только 
для множества частиц.
[&uarr;*Вернуться*](#ancour-9)<br>